Cậu không đi tìm việc à
Ban ngày ban mặt
cứ ở trong tiệm của tớ
giết thời gian thế à
Cậu đừng giục tớ nữa
Tớ đã lâu lắm rồi không được thư giãn như vậy
Tớ không tin
cậu có thể dừng lại
mà không đi tìm việc mãi được đâu
Chuyện này không giấu được cậu
Phải
Thật ra đã có người săn đầu người
liên lạc với tớ rồi
Có một công ty sáng tạo
cũng khá tốt
cho tớ vị trí giám đốc
nhưng tớ định nghỉ ngơi vài ngày
rồi mới tiếp xúc
Cơ hội tốt thế, mau đi đi
À đúng rồi
Gần đây có ca sĩ tớ thích
đến chỗ chúng ta mở concert
Cậu đi với tớ nhé
Cậu tự đi đi
Tớ muốn yên tĩnh vài ngày
Sao thế?
Chỉ đi cùng em trai thôi, đúng không
Gì chứ?
Thằng nhóc đó đang làm gì thế
Đang đi học
Gần đây có ảnh đẹp trai nào không
kiểu ảnh đồng phục ấy
Đồng phục gì chứ
Đó là đồng phục học sinh, được không
Người đẹp
Gọi món
Điểm thi của nó có lẽ có rồi nhỉ
Sao nó không chủ động nói với mình
Có phải là thì không tốt không
Tớ xuống nhà một lát
Được
Chào cô Tề
Có một chuyện có lẽ phải làm phiền cô một chút
là em muốn biết
điểm thi lần này của Lý Vụ
Em ấy vẫn chưa nói với em
Em lo là em ấy vì thi không tốt
nên không muốn nói
nên không hỏi trực tiếp em ấy nữa
Muốn đi đường tắt từ phía cô
Nếu có thể
mong cô có thể gửi
điểm từng môn cho em
Như vậy
em cũng tiện
biết tình hình cụ thể của em ấy
để dễ dàng kiểm tra thiếu sót, có biện pháp phù hợp
Cảm ơn cô
Thành Duệ, cậu chậm thôi
Đợi tớ với
Cậu chậm quá
Lý Vụ, Phi Trì
Đi đây, tạm biệt
Hai cậu đi chậm thôi
Cậu cũng nhanh đấy
À đúng rồi
Tớ nói cho các cậu nghe
hôm nay tớ đến nhà ăn
xếp hàng ngay sau Lưu Á Đình
Cậu ấy còn chủ động quay lại nói chuyện với tớ
Lúc nào thế
Chúng ta không phải là
vào nhà ăn gần như cùng lúc sao
Thôi đi
người ta quay đầu lại
là để bảo cậu ta nhỏ tiếng một chút
Tớ đã nói mà
Cậu đừng quan tâm nói gì
Có phải là chủ động nói chuyện với tớ không
Phải phải phải
Lần trước các cậu nói chuyện với gái xinh
là từ đời nào rồi nhỉ
Nếu cái của cậu cũng tính
thì tuần trước tớ ở cửa văn phòng
gặp Đào Uyển Vân
còn nhờ cậu ấy
giảng cho hai bài tập nữa đấy
Câu thế cũng tính, câu thế cũng tính à
Văn Tử không tính à
Sao lại không tính
Mặc dù học bá
có vẻ mặt lạnh lùng
trông như người lạ chớ lại gần
Cái này tớ đồng ý
Nhưng mà
lúc cậu ấy không nói chuyện
cũng rất xinh
Tớ cũng thấy vậy
Tớ cảnh cáo các cậu đấy
đừng có ý đồ xấu
Văn Tử không phải người bình thường đâu
Lạ thật
Lý Vụ
Cậu thấy trong khối mình
ai xinh nhất
Thôi được rồi
Cậu ấy đang buồn vì chuyện thi cử đấy
Tớ có việc, tớ đi trước đây
Đột ngột thế
Chuyện này...
Tình hình gì đây
Có phải em
có chuyện muốn nói với chị không
Sàm Cẳng
cô ấy biết cậu
là người như thế này không?
Không sợ tôi nói cho cô ấy à
Chuyện gì vậy
Nếu chị không hỏi
có phải em
định giấu chị mãi không
Em không biết chị đang nói gì
Điểm thi của em
đã có từ lâu rồi
Sao em không nói với chị
Em thi không tốt
nên không nói với chị
Vậy em định không nói mãi à
Nếu chị hỏi em
em sẽ nói với chị
Bây giờ nói đi
Thi tốt đấy chứ
Không vào được top 30
Có ai yêu cầu em lần thi đầu tiên
phải vào top 30 à
Sao thế? Thi không tốt à
Chắc là cũng được
Được là được thế nào
Có trong top 30 của khối không
Không có
Bảng điểm này của em
có thể cho chị được không
Chị muốn
dán nó vào sổ tay cuộc sống
để ghi lại
kỷ niệm lần thi đầu tiên thuận lợi của em
Nếu không được
chị cũng có thể photo một bản
Được ạ
Lý Vụ, em giỏi lắm
Sau này bảng điểm
nhớ đưa cho chị nhé
Còn một chuyện nữa
tâm trạng của chị dạo trước
không được ổn định cho lắm
Chị cũng không biết
có ảnh hưởng đến em không
Sau này chị sẽ không như vậy nữa
Chỉ tử nhỏ không có em trai em gái
cũng không
biết cách sống chung với trẻ con
Chị cũng không rõ lắm
ở độ tuổi của em
đang nghĩ những gì
Chị mong sau này
bất kể có suy nghĩ gì
đều có thể thẳng thắn nói với chị
Chuyện gì cũng được
Vậy thì...
...vậy sau này chị...
...có thể đừng...
coi em là trẻ con nữa không
Em đã trưởng thành rồi
Được
Sao thế
Mau vào đi
Đừng để lỡ buổi tự học tối
Vẫn còn thời gian mà
Vậy, chị, chị về trước đi
Em đợi một chút
Đây là
nhân sen trứng muối
trưa nay bố mẹ chị
đặc biệt bảo chị mang cho em
Còn đây là giày mới của em
hàng về họ gửi cho chị
Em về thử xem
lần này chắc là vừa rồi
Cảm ơn
Được rồi, đi đi
Cảm ơn chị
Mau vào đi
Kinh nghiệm làm việc của cô Sâm
và năng lực đều rất tốt
Những dự án cô từng chủ trì
cho các thương hiệu hàng đầu
đều rất có điểm nhấn
Tôi đã sớm muốn tìm cơ hội hợp tác rồi
không ngờ nhanh như vậy
đã được như ý
Không biết cô Sâm
có hiểu biết gì về Áo Tinh của chúng tôi
Tôi rất thích Áo Tinh
quảng cáo đoạt giải năm ngoái
có sáng tạo
có sức lan tỏa
ý tưởng rất trẻ trung
Tôi thấy
văn hóa doanh nghiệp của Áo Tinh
có thể cho nhân viên
không gian phát huy rất lớn
đối với tôi mà nói
rất có sức hấp dẫn
Khi nào có thể nhận việc
Bất cứ lúc nào cũng được
Sắp đến mùng 1 tháng 10 rồi
Vậy thì
sau lễ nhé, được không
Đương nhiên
Được
Vậy thì chúc chúng ta
hợp tác vui vẻ
Hợp tác vui vẻ
Công việc xong xuôi
Sau mùng 1 tháng 10 đi làm
Chị em
Tớ biết cậu là giỏi nhất mà
Chị!
Chúc mừng chị
Mọi người yên lặng một chút
Nghe cô nói đây
Sắp nghỉ lễ mùng 1 tháng 10 rồi
nhắc nhở một vài em
thu tâm lại
đừng cứ nghĩ đến chuyện đi chơi
đều là người sắp thi đại học cả rồi
Thi lại
không phải là cơ hội cuối cùng trong đời
nhưng trong quãng đời học sinh của các em
là tấm vé gỗ cửa để chạy nước rút đến tương lai
Đã vất vả hơn người khác
một năm rồi
chúng ta không thể chịu khổ vô ích
Biết chưa?
Biết rồi ạ
Alo, dì
Chị
Dì em bị treo lưng
cậu đi làm ăn xa
lá chè ở nhà không có ai thu hoạch
Sáng mai em
bắt chuyến xe đầu tiên về Văn Phong
kỳ nghỉ này không về nữa
Chị
Sao chị lại đến đây
Về Văn Phòng
sao không nghĩ đến việc để chị đưa em đi
Em không muốn làm phiền chị
Vẫn coi chị là người ngoài à
Em tốt nhất nên đổi lý do khác đi
không thì chị giận đấy
Không phải
là vì
vì hôm qua chị nói với em
chị sắp đi làm rồi
Lý Vụ
em có thể
đừng hiểu chuyện như vậy được không
Dì
Nào
Chị...chị còn được không?
Biết chi không được mà còn không đợi chị à
Em xin lỗi
Cũng không cần phải xin lỗi
Mau xuống đi
Dì em còn đang đợi chúng ta ở dưới kia
Chậm một chút
Chỗ này cẩn thận một chút
Dì
Tiểu Vụ à
Cô Sâm chậm một chút
Lưng của dì
làm việc thế này có sao không
Không sao đâu
Chút việc này làm được
Dì, hay là
dì đi nghỉ một lát đi
Cháu làm cho
Không cần đâu
Chúng ta cùng làm sẽ nhanh hơn
Còn gùi không ạ
Cháu cũng có thể giúp
Cô Sầm
việc này một sớm một chiều
không học được đâu
Cô đừng làm nữa
Bên kia có cái ghế đâu
cô ra đó nghỉ ngơi đi
Ở chỗ dì có lẽ đã rửa sạch
To lắm
Vậy, chị
chị đi nghỉ một lát đi
Bọn em làm là được rồi
Được
Vậy chị đi nhé
Mọi người cố lên
Chị ở bên cạnh một lát
Có mũ không bị nắng
Trông đều giống nhau
Hái ở đâu ạ?
Nhìn đây này.
Phải tìm được chỗ tâm lá của nó.
Nhắc lên một cái.
Là được rồi.
Như vậy.
Tốt nhất là không nên dùng.
Móng tay để ngắt nó.
Chị xem này.
Tìm chỗ này.
Dùng ngón trỏ.
Và ngón cái, hai ngón tay này.
Bẻ gãy nó như thế này.
Như vậy.
Là được rồi.
Đúng rồi.
Em đi làm việc đi.
Không cần chăm sóc chị nữa đâu.
Được.
Nhưng bên này nhiều muỗi lắm.
Chị cẩn thận một chút.
Đừng để bị cắn nhé.
Biết rồi.
Đi đi.
Thế nào rồi?
Không có vấn đề gì chứ?
Làm phiền anh rồi, anh Ngật Dương.
Với anh mà còn khách sáo à.
Cũng không phải lần đầu tiên hợp tác.
Các em bỏ tiền.
Viện nghiên cứu của chúng ta.
Còn có kinh phí để làm thí nghiệm.
Đây gọi là đôi bên cùng có lợi.
Cảm ơn.
Mời dùng bữa.
Anh đã không liên lạc với họ nữa rồi.
Nếu em không tin.
Anh có thể xóa danh bạ.
Xóa hết tất cả mọi người.
Không cần thiết.
Không cần đâu.
Sướng Sướng.
Em làm gì ở đây?
Sao anh lại đến đây?
Nếu không phải Pao Pao.
Lỡ miệng nói ra.
Thì anh thật sự không biết.
Em lén lút sau lưng anh có người khác.
Anh ta là ai?
Anh ấy là...
Vậy mà em còn nói sự phản bội.
Là đáng xấu hổ nhất.
Em không thấy ngại sao?
Anh đã hy sinh vì em nhiều như vậy.
Lên kế hoạch cho tương lai của chúng ta.
Em báo đáp anh như vậy sao?
Xin lỗi.
Đều là lỗi của em.
Em thật sự không biết.
Nên chọn ai nữa.
Hai người đều quá tốt.
Em không dám mong các anh tha thứ.
Loại người như em không xứng có được tình yêu đích thực.
Sau này.
Em đừng liên lạc với anh nữa.
Được.
Nhớ thanh toán nhé.
Tôi chưa ăn miếng nào.
Nước cũng chưa uống.
Chị Xuân Sướng.
Lý Vụ.
Em về khi nào vậy?
Em đi nhiều năm như vậy.
Mà cũng không biết liên lạc với chị.
Anh ấy là...
Thẩm Ngật Dương.
Thật sự xin lỗi.
Hay là anh...
Mang quần đi giặt đi.
Phí giặt tôi trả.
Không cần đâu.
Dù sao thì vừa rồi cũng đã xem một vở kịch hay.
Hòa rồi.
Alo, chị Sầm Cảng.
Alo, Thành Duệ.
Cậu có thể giúp tôi.
Tìm lý Vụ xuống lầu được không?
Chị đang ở dưới lầu công ty bọn em à?
Lý Vụ không có ở đây.
Cậu ấy đi tìm cậu của tôi bàn chuyện rồi.
Chị đã gọi cho cậu ấy chưa?
Tôi gọi rồi, cậu ấy không nghe.
Vậy chắc là chưa xong việc.
Nhưng chắc cũng sắp rồi.
Cái tên cuồng công việc như cậu ấy.
Làm xong chắc chắn sẽ về công ty.
Hay là chị lên đây uống miếng nước đi.
Ngồi đợi cậu ấy.
Chúng ta lâu rồi không nói chuyện.
Mỗi lần gặp nhau đều là hợp.
Cũng không có thời gian nói chuyện nhiều.
Vậy được, đợi chị một chút.
Cuối cùng cũng cắt đuôi được.
Nếu không phải mẹ chị.
Ép chị đi gặp từng người một.
Chị mới không hầu hạ đâu.
Người sau còn kỳ quặc hơn người trước.
Có một người, chuyện còn chưa đâu vào đâu.
Đã quy định sẵn rồi.
Sau khi cưới chị phải sinh mấy đứa con.
Tết nhất định phải về nhà anh ta.
Người khác còn kỳ quặc hơn.
Có một hôm.
Chị vô tình trong điện thoại của anh ta.
Phát hiện ra một cái bảng biểu.
Trên cái bảng đó.
Có ít nhất hơn hai mươi cô gái.
Tất cả đều là thời gian
và địa điểm gặp mặt của anh ta.
Với mỗi cô gái.
Đây không phải là bậc thầy quản lý thời gian sao?
Nhưng mà chị bỏ người ta thì cứ bỏ đi.
Chị bày ra cái trò này.
Chẳng phải là tự hủy hoại hình tượng của mình sao?
Hai địch một nghìn, tự tổn tám trăm mà.
Nhưng mà chị không có cách nào khác.
Cái người đàn ông này.
Tự tin một cách khó hiểu.
Chị không dùng những chiêu này.
Thì không thể nào cắt đuôi được.
""
Được.
Em có chút việc.
Đi trước nhé chị.
Ừ, em đi làm việc đi.
Được, hôm khác hẹn lại.
Em đi trước nhé, anh Ngật Dương.
Cái đó...
Lý Vụ.
Đừng quên.
Xin chào.
Anh tên là Thẩm Ngật Dương, phải không?
Tôi cũng là bạn của Lý Vụ.
Tôi tên là Xuân Sương.
Chúng ta kết bạn WeChat đi.
Tôi có một quán bar gần đây.
Tên là Sương.
Có rảnh thì đến chơi.
Không cần phiền phức vậy đâu.
Anh xem.
Tôi cũng làm bẩn áo anh rồi.
Chúng ta vẫn nên...
Để lại thông tin liên lạc đi.
Tôi sẽ chuyển tiền giặt đồ cho anh.
Tôi không quen.
Quét mã nhận tiền của người lạ.
Quét WeChat của người lạ.
Cứ chuyển trực tiếp cho tôi là được.
Được.
Cô thấy sao thì đưa vậy đi.
Tạm biệt.
Đợi một chút nhé.
Nhanh thôi.
Được.
Đây.
Trà trắng quý của Lý Vụ, cực kỳ thơm.
Tốt cho da.
Cẩn thận nóng.
Được, cảm ơn.
Cái cậu Lý Vụ này.
Mỗi lần uống thuốc xong đều quên cất.
Tôi sắp thành...
Bà mẹ chăm sóc cậu ấy rồi.
Đây là thuốc của cậu ấy à?
Đúng vậy.
Ngoài cậu ấy ra.
Còn có thể là ai được nữa.
Đây cũng vậy.
Bệnh cũ rồi.
Mất ngủ.
Đau nửa đầu.
Cộng thêm làm việc không màng mạng sống.
Tôi ngày nào cũng nói câu ấy.
Bộ ba tự tìm chết.
Chỉ dựa vào mấy lọ thuốc này để đối phó thôi.
Cậu ấy thường xuyên mất ngủ à?
Không đi khám bác sĩ sao?
Khám lâu rồi.
Bệnh tật mà.
Ba phần trị, bảy phần dưỡng.
Nhưng cậu ấy hễ làm việc là...
Lại không màng mạng sống.
Mãi không chữa khỏi được.
Chị Sầm Cảng.
Chị còn không hiểu cậu ấy sao?
Cậu ấy là một người mạnh mẽ đến mức nào chứ.
Chuyện gì cũng tự mình gánh vác.
Lúc cậu ấy mới ra nước ngoài.
Tình hình thế nào cũng không nói với bọn tôi.
Tôi phải đến Mỹ.
Hỏi bạn học của cậu ấy mới biết.
Lúc cậu ấy mới đến đó.
Trạng thái rất tệ.
Cả ngày không thấy người đâu.
Cũng không ngủ.
Mấy tháng đầu.
Mọi người ở trong ký túc xá.
Hầu như không gặp cậu ấy.
Người gầy đi rất nhiều.
""
Đã ba rưỡi rồi, sao cậu còn chưa ngủ?
Vâng.
Tớ đi ngủ đây.
Tớ đi lấy chút nước.
ừ.
Daniel, cậu không thể cứ không ngủ mãi được.
Ngủ đi.
Vâng ạ.
Chúc ngủ ngon.
Đợi đến khi cậu ấy cuối cùng cũng vực dậy được.
Tôi đã nghĩ mọi chuyện.
Sẽ tốt đẹp trở lại.
Nhưng cậu ấy lại bắt đầu.
Học như điên.
Mỗi ngày không đi học, đi làm thêm.
Thì là ở lì trong thư viện.
Ở lì trong phòng máy.
Còn vất vả hơn cả lúc học lớp 12.
Lúc dịch bệnh, cậu ấy bị nhiễm Covid.
Đang sốt đấy.
Cũng không làm lỡ việc học.
Lúc đó tôi xem mà còn thấy sợ.
Sau này.
Cậu ấy không phải đã đăng mấy bài báo sao?
Thực ra rất ít người.
Có thể trong thời gian ngắn như vậy.
Trên nhiều tạp chí hàng đầu như thế.
Liên tục đăng bài.
Nhưng cậu ấy quá cố gắng.
Không phải là không ngừng làm thí nghiệm.
Ra số liệu.
Thì là tìm đề tài.
Viết bài mới.
Đại học còn chưa tốt nghiệp.
Đã bắt đầu tìm công ty thực tập.
Cũng không làm lỡ.
Cùng mấy người bọn tớ khởi nghiệp.
Ngay lúc mới khởi nghiệp.
Cậu ấy ban ngày đi học, thực tập.
Buổi tối cùng bọn tôi
Xử lý công việc của Đồng Trần trực tuyến.
Một ngày ngay cả ba tiếng.
Cũng không ngủ được.
Tôi cũng từng hỏi cậu ấy.
Cậu đang vội vã vì chuyện gì vậy?
Cậu ấy cũng không nói.
Lúc tôi mới ra nước ngoài.
Cái bệnh đau đầu của cậu ấy.
Đã có rồi.
Không chữa khỏi được sao?
Chị đừng nói là chữa.
Về sau nghiêm trọng đến mức.
Phải uống thuốc rồi.
Rồi sau nữa.
Thuốc thông thường đều không có tác dụng.
Nhưng cậu ấy lại bướng bỉnh.
Khuyên thế nào cũng không nghe.
Cứ tự mình gánh chịu.
Tôi còn sợ có ngày nào đó.
Cậu ấy đột nhiên gục ngã.
Chị Sầm Cảng.
Nếu chị có cơ hội.
Giúp tôi khuyên cậu ấy với.
Lời của chị.
Cậu ấy vẫn sẽ nghe.
Có ăn không?
Nghĩ gì vậy?
Ăn không?
Không cần đâu.
Chị.
Xung quanh chị có ai bị đau nửa đầu không?
Rất nhiều người lúc đến kỳ kinh nguyệt.
Sẽ bị đau nửa đầu đó.
Viêm xoang cũng sẽ đau đầu đó.
Còn có bố chị.
Con nhà chị.
Không có gì cũng nói.
Mẹ ơi, hôm nay con đau đầu quá.
Kết quả là đưa nó đi bệnh viện khám.
Không khám ra được gì cả.
Thôi kệ nó.
Sao vậy, em đau đầu à?
Chị có thuốc giảm đau này.
Không phải em.
là một người bạn của em.
Nghiêm trọng không?
Em nghe nói.
Cậu ấy đang uống thuốc giảm đau cấp 2.
Vậy thì khá nghiêm trọng đấy.
Bác sĩ Lục của em đó.
Không phải là khoa thần kinh sao?
Em có thể giới thiệu bạn em.
Đến đó khám xem sao.
Chị Quân.
Em xin nghỉ nửa ngày.
Ra ngoài một chút.
Cô ấy đâu rồi?
Sâm Căng nói có việc đi trước rồi.
Lý Vụ.
Cảm ơn.
Mời dùng bữa.
Giờ này uống cà phê.
Buổi tối cậu không ngủ được sao?
Không đâu.
Cái này.
Đưa chị.
Hôm đó.
Tối hôm đó, tôi...
Tối hôm đó.
Không sao.
Không sao đâu.
Ý của tôi là.
Tôi sẽ không coi lời nói...
...của em lúc say là thật.
Cho nên.
Em cũng không cần để trong lòng.
Được.
Vậy hôm nay chị đến tìm tôi.
Còn có chuyện gì khác không?
Tôi muốn nói với em một câu xin lỗi.
Từ sau khi em trở về.
Chúng ta vẫn chưa từng.
Bình tĩnh nói chuyện tử tế với nhau.
Tôi cảm thấy.
Tôi nợ em một lời xin lỗi chính thức.
Chuyện năm đó.
Tôi xử lý không tốt.
Có lẽ có cách tốt hơn.
Nhưng tôi đã chọn...
Chị có từng hối hận không?
Không có.
Lúc đó.
Em bắt buộc phải đi.
Vậy chị có gì phải xin lỗi chứ?
Thành Duệ nói với tôi.
Sức khỏe của em rất không tốt.
Là bệnh mắc phải sau khi ra nước ngoài.
Đã nhiều năm rồi.
Cậu ấy.
Chính là thích nói quá lên.
Thực ra đều là những bệnh vặt.
Tôi tự chăm sóc được.
Chị tìm tôi đến đây.
Nếu chỉ là để nói những điều này.
Thì tôi đi trước đây.
Lý Vụ.
Đau đầu kéo dài.
Mất ngủ.
Đều không phải là bệnh vặt.
Gây tổn hại rất lớn cho cơ thể.
Nếu em đồng ý.
Tôi quen một...
bác sĩ khoa thần kinh rất giỏi.
Tôi muốn đưa em đi khám.
Chị đang quan tâm tôi sao?
Đúng.
Không được sao?
Dịch bệnh ở Mỹ.
Máy nắn nghiêm trọng nhất.
Chị chưa từng liên lạc với tôi một lần nào.
Bây giờ chỉ lại quan tâm đến sức khỏe của tôi.
Tôi biết những năm qua.
Em đã chịu rất nhiều ấm ức.
Tôi cũng sẽ không.
Biện minh cho hành động của mình.
Nhưng bây giờ tình hình của em.
Tôi có thể giúp được.
Tôi không thể mặc kệ em.
Chúng ta không thể hòa giải sao?
Tôi thật sự không muốn.
Tiếp tục khó xử với em như vậy nữa.
Ngay cả WeChat cũng không có.
Chỉ là người xa lạ.
Không thể nói đến chuyện hòa giải hay không được.
Vậy tôi kết bạn WeChat với em.
Alo.
Sếp Lý.
Anh có đang ở trước máy tính không?
Cuộc họp video của chúng ta.
Còn mười phút nữa là bắt đầu.
Tôi lên ngay đây.
Tôi đang ở dưới lầu.
Còn có công việc, tôi đi trước.
Em nhớ đồng ý lời mời kết bạn WeChat nhé.